Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Each node in the framegraph defines a part of the configuration the renderer will use to render the scene. The position of a node in the framegraph tree determines when and where the subtree rooted at that node will be the active configuration in the rendering pipeline. As we will see later, the renderer traverses this tree in order to build up the state needed for your rendering algorithm at each point in the frame.
ko: 프레임 그래프의 각 노드는 렌더러가 장면을 렌더링하는 데 사용할 구성의 일부를 정의합니다. 프레임 그래프 트리에서 노드의 위치는 해당 노드에서 루팅 된 하위 트리가 렌더링 파이프 라인에서 활성 구성이되는시기와 위치를 결정합니다. 나중에 볼 수 있듯이 렌더러는 프레임의 각 지점에서 렌더링 알고리즘에 필요한 상태를 만들기 위해이 트리를 통과합니다.
zh_cn: 框架图中的每个节点都定义了渲染器将用于渲染场景的配置的一部分。一个节点在framegraph树中的位置决定了根植于该节点的子树何时何地将成为渲染管道中的活动配置。正如我们稍后将看到的那样,渲染器遍历这棵树,以便在帧中的每个点建立你的渲染算法所需的状态。

source: Each object in the
ko: 의 각 개체
zh_cn: 中的每个对象

source: Each object in the list has the following properties:
ko: 목록의 각 개체에는 다음과 같은 속성이 있습니다.
zh_cn: 列表中的每个对象都有以下属性。

source: Each object on a form can be selected by clicking on the corresponding item in the <b>Object Inspector</b>. Right-clicking opens the form's context menu. These features can be useful if you have many overlapping objects. To locate an object in the <b>Object Inspector</b>, use <b>Ctrl+F</b>.
ko: <b>Object Inspector</b> 에서 해당 항목을 클릭하여 양식의 각 객체를 선택할 수 있습니다 . 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하면 양식의 상황에 맞는 메뉴가 열립니다. 이 기능은 겹치는 객체가 많은 경우 유용 할 수 있습니다. 의 개체 찾으려면 <b>오브젝트 인스펙터를</b> 사용하는 <b>Ctrl 키 + F를</b> .
zh_cn: 可以通过在&ldquo; <b>对象检查器&rdquo;中</b>单击相应的项目来选择表单上的每个对象。右键单击可打开表单的上下文菜单。如果您有许多重叠的对象，这些功能将很有用。要查找的对象<b>Object Inspector中</b>，使用<b>Ctrl + F键</b>。

source: Each of the above functions has a blocking variant that returns the final result instead of a <a href="qfuture">QFuture</a>. You use them in the same way as the asynchronous variants.
ko: 위의 각 함수에는 <a href="qfuture">QFuture</a> 대신 최종 결과를 반환하는 차단 변형이 있습니다 . 비동기 변형과 동일한 방식으로 사용합니다.
zh_cn: 上述每个函数都有一个阻塞变量，该变量返回最终结果而不是<a href="qfuture">QFuture</a>。您以与异步变量相同的方式使用它们。

source: Each of the above functions has a blocking variant that returns the final result instead of a <a href="qtcore-changes-qt6#qfuture">QFuture</a>. You use them in the same way as the asynchronous variants.
ko: 위의 각 함수에는 <a href="qtcore-changes-qt6#qfuture">QFuture</a> 대신 최종 결과를 반환하는 차단 변형이 있습니다 . 비동기 변형과 동일한 방식으로 사용합니다.
zh_cn: 上面的每个函数都有一个阻塞变量，该变量返回最终结果而不是<a href="qtcore-changes-qt6#qfuture">QFuture</a>。您以与异步变体相同的方式使用它们。

source: Each of the above functions has a variant that takes an iterator range instead of a sequence. You use them in the same way as the sequence variants:
ko: 위의 각 함수에는 시퀀스 대신 반복자 범위를 취하는 변형이 있습니다. 시퀀스 변형과 동일한 방식으로 사용합니다.
zh_cn: 上面的每个函数都有一个变体,它取一个迭代器范围而不是序列。你可以用与序列变体相同的方式使用它们。

source: Each of the above functions have a blocking variant that returns the final result instead of a <a href="qfuture">QFuture</a>. You use them in the same way as the asynchronous variants.
ko: 위의 각 함수에는 <a href="qfuture">QFuture</a> 대신 최종 결과를 반환하는 블로킹 변형이 있습니다 . 비동기 변형과 동일한 방식으로 사용합니다.
zh_cn: 以上每个函数都有一个阻塞变量，该变量返回最终结果而不是<a href="qfuture">QFuture</a>。您以与异步变量相同的方式使用它们。

source: Each of the above functions have a blocking variant that returns the final result instead of a <a href="qtcore-changes-qt6#qfuture">QFuture</a>. You use them in the same way as the asynchronous variants.
ko: 위의 각 함수에는 <a href="qtcore-changes-qt6#qfuture">QFuture</a> 대신 최종 결과를 반환하는 차단 변형이 있습니다 . 비동기 변형과 동일한 방식으로 사용합니다.
zh_cn: 上面的每个函数都有一个阻塞变量，该变量返回最终结果而不是<a href="qtcore-changes-qt6#qfuture">QFuture</a>。您以与异步变体相同的方式使用它们。

source: Each of the twelve months corresponds with a zodiac sign. The first six months have 31 days, the next five have 30 days, and the last month has 29 days in usual years but 30 days in leap years. The New Year's Day always falls on the March equinox.
ko: 12 개월은 각각 조디악 표지판에 해당합니다. 처음 6 개월은 31 일, 다음 5 개월은 30 일, 마지막 달은 평상시 29 일, 윤년은 30 일입니다. 새해 첫날은 항상 3 월 춘분입니다.
zh_cn: 十二个月中的每个月都对应一个生肖。前6个月有31天,后5个月有30天,最后一个月平时有29天,闰年则有30天。元旦总是在三月的春分日。

source: Each of the types of item used with <a href="qlistwidget">QListWidget</a>, <a href="qtablewidget">QTableWidget</a>, and <a href="qtreewidget">QTreeWidget</a> is configured to use a different set of flags by default. For example, each <a href="qlistwidgetitem">QListWidgetItem</a> or <a href="qtreewidgetitem">QTreeWidgetItem</a> is initially enabled, checkable, selectable, and can be used as the source of a drag and drop operation; each <a href="qtablewidgetitem">QTableWidgetItem</a> can also be edited and used as the target of a drag and drop operation.
ko: <a href="qlistwidget">QListWidget</a> , <a href="qtablewidget">QTableWidget</a> 및 <a href="qtreewidget">QTreeWidget</a> 과 함께 사용되는 각 항목 유형은 기본적으로 다른 플래그 세트를 사용하도록 구성되어 있습니다. 예를 들어, 각 <a href="qlistwidgetitem">QListWidgetItem</a> 또는 <a href="qtreewidgetitem">QTreeWidgetItem</a> 은 처음에 사용 가능하고 선택 가능하며 선택 가능하며 끌어서 놓기 조작의 소스로 사용될 수 있습니다. 각 <a href="qtablewidgetitem">QTableWidgetItem</a> 을 편집하여 끌어서 놓기 작업의 대상으로 사용할 수도 있습니다.
zh_cn: 默认情况下，与<a href="qlistwidget">QListWidget</a>，<a href="qtablewidget">QTableWidget</a>和<a href="qtreewidget">QTreeWidget</a>一起使用的每种项目类型都配置为使用不同的标志集。例如，每个<a href="qlistwidgetitem">QListWidgetItem</a>或<a href="qtreewidgetitem">QTreeWidgetItem</a>最初都是启用，可检查，可选的，并且可用作拖放操作的源；每个<a href="qtablewidgetitem">QTableWidgetItem</a>也可以进行编辑，并用作拖放操作的目标。

source: Each of these motion mechanisms is different, and different types of widgets receive focus in only some of them. We'll cover each of them in turn.
ko: 이러한 각 모션 메커니즘은 서로 다르며, 서로 다른 유형의 위젯은 그 중 일부에만 초점을 맞 춥니 다. 우리는 그들 각각을 차례로 다룰 것입니다.
zh_cn: 这些运动机制中的每一个都是不同的,不同类型的小部件只在其中一些中获得焦点。我们将逐一介绍它们。

source: Each of these values will be stored in a texture. The normal, color, depth, and position textures form what is called the G-Buffer. Nothing is drawn onscreen during the first pass, but rather drawn into the G-Buffer ready for later use.
ko: 이러한 각 값은 텍스처에 저장됩니다. 법선, 색상, 깊이 및 위치 텍스처는 G- 버퍼라고합니다. 첫 번째 패스 중에는 화면에 아무것도 그려지지 않지만 나중에 사용할 수 있도록 G 버퍼에 그려집니다.
zh_cn: 每一个值都会被存储在一个纹理中。法线、颜色、深度和位置纹理构成了所谓的G-Buffer。在第一个通道中,屏幕上没有任何东西被绘制,而是被绘制到G-Buffer中,以备以后使用。

source: Each output range specifies a minimum and maximum value as well as an accuracy value. The accuracy value represents the resolution of the sensor. It is the smallest change the sensor can detect and is expressed using the same units as the minimum and maximum.
ko: 각 출력 범위는 정확도 값뿐만 아니라 최소값과 최대 값을 지정합니다. 정확도 값은 센서의 해상도를 나타냅니다. 센서가 감지 할 수있는 가장 작은 변화이며 최소 및 최대와 동일한 단위를 사용하여 표현됩니다.
zh_cn: 每个输出范围都指定了一个最小值和最大值以及一个精度值。精度值代表传感器的分辨率。它是传感器可以检测到的最小变化,并使用与最小值和最大值相同的单位表示。

source: Each page listed on this group page contains the command:
ko: 이 그룹 페이지에 나열된 각 페이지에는 다음 명령이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 该组页面上列出的每个页面都包含命令。

source: Each pixel stored in a <a href="qimage">QImage</a> is represented by an integer. The size of the integer varies depending on the format. <a href="qimage">QImage</a> supports several image formats described by the <a href="qimage#Format-enum">Format</a> enum.
ko: <a href="qimage">QImage에</a> 저장된 각 픽셀 은 정수로 표시됩니다. 정수의 크기는 형식에 따라 다릅니다. <a href="qimage">QImage</a> 는 <a href="qimage#Format-enum">Format</a> 열거 형에서 설명하는 여러 이미지 형식을 지원합니다 .
zh_cn: <a href="qimage">QImage中</a>存储的每个像素都由整数表示。整数的大小取决于格式。<a href="qimage">QImage</a>支持<a href="qimage#Format-enum">Format</a>枚举描述的几种图像格式。

source: Each pixel stored in a QImage is represented by an integer. The size of the integer varies depending on the format. QImage supports several image formats described by the <a href="qimage#Format-enum">Format</a> enum.
ko: QImage에 저장된 각 픽셀은 정수로 표시됩니다. 정수의 크기는 형식에 따라 다릅니다. QImage는 <a href="qimage#Format-enum">Format</a> 열거 형에 설명 된 여러 이미지 형식을 지원합니다 .
zh_cn: QImage中存储的每个像素都由整数表示。整数的大小取决于格式。QImage支持<a href="qimage#Format-enum">Format</a>枚举描述的几种图像格式。

source: Each place is assigned zero or more <a href="location-places-backend#categories">categories</a>. Categories are typically used when searching for a particular kind of place, such as a restaurant or hotel. Some places have a <a href="qml-qtlocation-place#ratings-prop">ratings</a> object, which gives an indication of the quality of the place.
ko: 각 장소에는 0 개 이상의 <a href="location-places-backend#categories">카테고리</a> 가 할당 됩니다 . 카테고리는 일반적으로 식당이나 호텔과 같은 특정 종류의 장소를 검색 할 때 사용됩니다. 일부 장소에는 <a href="qml-qtlocation-place#ratings-prop">등급</a> 개체가있어 장소의 품질을 나타냅니다.
zh_cn: 每个地方被分配零个或多个<a href="location-places-backend#categories">类别</a>。在搜索特定种类的场所（例如餐厅或酒店）时，通常使用类别。有些地方有一个<a href="qml-qtlocation-place#ratings-prop">评级</a>对象，它可以指示地方的质量。

source: Each plugin comes with a C++ stub file that automatically initializes the plugin. Consequently, any target that links against a plugin has this C++ file added to its <code>SOURCES</code>.
ko: 각 플러그인은 플러그인을 자동으로 초기화하는 C ++ 스텁 파일과 함께 제공됩니다. 결과적으로 플러그인에 대해 링크하는 모든 대상에는이 C ++ 파일이 <code>SOURCES</code> 에 추가됩니다 .
zh_cn: 每个插件都带有一个C ++存根文件，该文件会自动初始化该插件。因此，任何链接到插件的目标都会将此C ++文件添加到其 <code>SOURCES</code> 中。

source: Drag.keys : stringlist
ko: Drag.keys : 문자열 목록

source: Drag.mimeData : stringlist
ko: Drag.mimeData : 문자열 목록

source: Drag.source : Object
ko: Drag.source : 객체

source: Drag.supportedActions : flags
ko: Drag.supportedActions : 플래그

source: Each plugin is described by a json file. The json describes the plugins capabilities and version. Below is an example of a json file used by the OpenStreenMap plugin:
ko: 각 플러그인은 json 파일로 설명됩니다. json은 플러그인 기능 및 버전을 설명합니다. 다음은 OpenStreenMap 플러그인에서 사용하는 json 파일의 예입니다.

source: Each plugin is described by a json file. The json describes the plugins capabilities and version. Below is an example of a json file used by the postionpoll plugin:
ko: 각 플러그인은 json 파일로 설명됩니다. json은 플러그인 기능 및 버전을 설명합니다. 다음은 postionpoll 플러그인에서 사용하는 json 파일의 예입니다.

source: Each plugin may support one or more interfaces with different capabilities. This class provides information about available functions.
ko: 각 플러그인은 서로 다른 기능을 가진 하나 이상의 인터페이스를 지원할 수 있습니다. 이 클래스는 사용 가능한 기능에 대한 정보를 제공합니다.

source: Each plugin must define a key, which is used to load the plugin. This is done via a small json file. For example, the socketcan plugin uses the following <code>plugin.json</code>:
ko: 각 플러그인은 플러그인을로드하는 데 사용되는 키를 정의해야합니다. 이것은 작은 json 파일을 통해 수행됩니다. 예를 들어, socketcan 플러그인은 다음 <code>plugin.json</code> 을 사용합니다 .

source: Each point in a polygon can be retrieved by passing its index to the <a href="qpolygon#point">point</a>() function. To populate the polygon, <a href="qpolygon">QPolygon</a> provides the <a href="qpolygon#setPoint">setPoint</a>() function to set the point at a given index, the <a href="qpolygon#setPoints">setPoints</a>() function to set all the points in the polygon (resizing it to the given number of points), and the <a href="qpolygon#putPoints">putPoints</a>() function which copies a number of given points into the polygon from a specified index (resizing the polygon if necessary).
ko: 폴리곤의 각 포인트는 <a href="qpolygon#point">포인트</a> () 함수에 인덱스를 전달하여 검색 할 수 있습니다 . 다각형을 채우려면 <a href="qpolygon">QPolygon이</a> 제공 <a href="qpolygon#setPoint">설정 값</a> 지정된 인덱스 지점을 설정 () 함수 <a href="qpolygon#setPoints">설정 값</a> 다각형의 모든 포인트를 설정 () 함수를 (지점의 주어진 숫자로 크기 조정), 그리고 <a href="qpolygon#putPoints">putPoints</a> ) ( 지정된 색인에서 다각형으로 여러 점을 복사하는 함수입니다 (필요한 경우 다각형 크기 조정).

source: Each point in a polygon can be retrieved by passing its index to the <a href="qpolygon#point">point</a>() function. To populate the polygon, QPolygon provides the <a href="qpolygon#setPoint">setPoint</a>() function to set the point at a given index, the <a href="qpolygon#setPoints">setPoints</a>() function to set all the points in the polygon (resizing it to the given number of points), and the <a href="qpolygon#putPoints">putPoints</a>() function which copies a number of given points into the polygon from a specified index (resizing the polygon if necessary).
ko: 다각형의 각 지점은 인덱스를 <a href="qpolygon#point">point</a> () 함수 에 전달하여 검색 할 수 있습니다 . 다각형을 채우려면 QPolygon가 제공하는 <a href="qpolygon#setPoint">설정 값</a> 지정된 인덱스 지점을 설정 () 함수 <a href="qpolygon#setPoints">설정 값</a> 다각형의 모든 포인트를 설정 () 함수를 (지점의 주어진 숫자로 크기 조정), 그리고 <a href="qpolygon#putPoints">putPoints</a> ) ( 지정된 인덱스 (필요한 경우 다각형 크기 조정)에서 다각형으로 주어진 포인트 수를 복사하는 함수입니다.

source: Each point on the canvas is multiplied by the matrix before anything is drawn. The <a href="http://www.w3.org/TR/2dcontext/#transformations">HTML Canvas 2D Context specification</a> defines the transformation matrix as:
ko: 캔버스의 각 점에는 무언가가 그려지기 전에 행렬이 곱해집니다. <a href="http://www.w3.org/TR/2dcontext/#transformations">HTML 캔버스 2D 컨텍스트 사양</a> 변환 행렬로서 정의 :

source: Each process that participates in QtRO's IPC will instantiate a Node-based type (<a href="qremoteobjectnode">QRemoteObjectNode</a>, <a href="qremoteobjecthost">QRemoteObjectHost</a>, or <a href="qremoteobjectregistryhost">QRemoteObjectRegistryHost</a>). The host types of Nodes provide additional functionality. Both <a href="qremoteobjecthost">QRemoteObjectHost</a> and <a href="qremoteobjectregistryhost">QRemoteObjectRegistryHost</a> support the <a href="qremoteobjecthostbase#enableRemoting">enableRemoting()</a> (and the corresponding <a href="qremoteobjecthostbase#disableRemoting">disableRemoting()</a>) methods, which are the key methods to expose <a href="qtremoteobjects-source#source">Source</a> objects to the network. In order to use the <a href="qtremoteobjects-registry#registry">Registry</a> functionality, there should be a <a href="qremoteobjectregistryhost">QRemoteObjectRegistryHost</a> on the network. All other nodes can then pass the RegistryHost's URL to the Node's
ko: QtRO의 IPC에 참여하는 각 프로세스는 노드 기반 유형 ( <a href="qremoteobjectnode">QRemoteObjectNode</a> , <a href="qremoteobjecthost">QRemoteObjectHost</a> 또는 <a href="qremoteobjectregistryhost">QRemoteObjectRegistryHost</a> ) 을 인스턴스화합니다 . 노드의 호스트 유형은 추가 기능을 제공합니다. 두 <a href="qremoteobjecthost">QRemoteObjectHost</a> 및 <a href="qremoteobjectregistryhost">QRemoteObjectRegistryHost는</a> 지지 <a href="qremoteobjecthostbase#enableRemoting">enableRemoting ()</a> (및 대응 <a href="qremoteobjecthostbase#disableRemoting">disableRemoting ()</a> )이 노출하는 주요 방법이다 방법, <a href="qtremoteobjects-source#source">소스는</a> 네트워크 개체. <a href="qtremoteobjects-registry#registry">레지스트리</a> 기능 을 사용 하려면 네트워크에 <a href="qremoteobjectregistryhost">QRemoteObjectRegistryHost</a> 가 있어야 합니다. 다른 모든 노드는 RegistryHost의 URL을 노드에 전달할 수 있습니다.

source: Each process that participates in the network instantiates a Node-based type, such as <a href="qremoteobjectnode">QRemoteObjectNode</a>, <a href="qremoteobjecthost">QRemoteObjectHost</a>, or <a href="qremoteobjectregistryhost">QRemoteObjectRegistryHost</a>. The host types of Nodes provide additional functionality. Both <a href="qremoteobjecthost">QRemoteObjectHost</a> and <a href="qremoteobjectregistryhost">QRemoteObjectRegistryHost</a> support the <a href="qremoteobjecthostbase#enableRemoting">enableRemoting()</a> and the corresponding <a href="qremoteobjecthostbase#disableRemoting">disableRemoting()</a>) methods, which are the key methods to expose source objects to the network. To use the <a href="qtremoteobjects-registry#registry">Registry</a> functionality, you need to have a <a href="qremoteobjectregistryhost">QRemoteObjectRegistryHost</a> on the network. Then, all other nodes can pass the RegistryHost's URL to the Node's <code>registryAddress</code> constructor parameter, or pass the URL to the <a href="qremoteobjectnode#registryUrl-prop">setRegistryUrl()</a> method.
ko: 네트워크에 참여하는 각 프로세스는 <a href="qremoteobjectnode">QRemoteObjectNode</a> , <a href="qremoteobjecthost">QRemoteObjectHost</a> 또는 <a href="qremoteobjectregistryhost">QRemoteObjectRegistryHost</a> 와 같은 노드 기반 유형을 인스턴스화합니다 . 노드의 호스트 유형은 추가 기능을 제공합니다. <a href="qremoteobjecthost">QRemoteObjectHost</a> 및 <a href="qremoteobjectregistryhost">QRemoteObjectRegistryHost</a> 는 모두 소스 개체를 네트워크에 노출하는 주요 메서드 인 <a href="qremoteobjecthostbase#enableRemoting">enableRemoting ()</a> 및 해당 <a href="qremoteobjecthostbase#disableRemoting">disableRemoting ()</a> ) 메서드를 지원합니다. <a href="qtremoteobjects-registry#registry">레지스트리</a> 기능 을 사용하려면 네트워크에 <a href="qremoteobjectregistryhost">QRemoteObjectRegistryHost</a> 가 있어야합니다. 그런 다음 다른 모든 노드는 RegistryHost의 URL을 Node의 <code>registryAddress</code> 로 전달할 수 있습니다.생성자 매개 변수를 사용하거나 URL을 <a href="qremoteobjectnode#registryUrl-prop">setRegistryUrl ()</a> 메소드에 전달합니다 .

source: Each program variable is passed to Qt XML Patterns as a <a href="qvariant">QVariant</a> of the type of the C++ variable or constant from which it is constructed. Note that Qt XML Patterns assumes that the type of the <a href="qvariant">QVariant</a> in the bindVariable() call is the correct type, so the $variable it is bound to must be used in the <a href="xmlprocessing">XQuery</a> accordingly. The following table shows how <a href="qvariant">QVariant</a> types are mapped to <a href="xmlprocessing">XQuery</a> $variable types:
ko: 각 프로그램 변수는 구성 되는 C ++ 변수 또는 상수 유형의 <a href="qvariant">QVariant</a> 로 Qt XML 패턴에 전달됩니다 . 참고 Qt는 XML 패턴이 유형 있다고 가정 <a href="qvariant">QVariant</a> bindVariable () 호출에 올바른 유형이며, 그것이 사용해야합니다 바인딩되는 $ 변수 때문에 <a href="xmlprocessing">XQuery에</a> 따라. 다음 표는 <a href="qvariant">QVariant</a> 유형이 <a href="xmlprocessing">XQuery</a> $ variable 유형에 매핑되는 방법을 보여줍니다 .

source: Each program variable is passed to Qt XML Patterns as a <a href="qvariant">QVariant</a> of the type of the C++ variable or constant from which it is constructed. Note that Qt XML Patterns assumes that the type of the <a href="qvariant">QVariant</a> in the bindVariable() call is the correct type, so the $variable it is bound to must be used in the XQuery accordingly. The following table shows how <a href="qvariant">QVariant</a> types are mapped to XQuery $variable types:
ko: 각 프로그램 변수는 C ++ 변수 유형의 <a href="qvariant">QVariant</a> 또는 변수가 생성 된 상수 로 Qt XML 패턴에 전달됩니다 . 참고 Qt는 XML 패턴이 유형 있다고 가정 <a href="qvariant">QVariant</a> bindVariable () 호출에 올바른 유형이며,이 따라 XQuery를 사용해야합니다 바인딩되는 $ 변수 때문에. 다음 표는 <a href="qvariant">QVariant</a> 유형이 XQuery $ variable 유형에 맵핑되는 방법을 보여줍니다 .

source: Each qdoc comment must have a
ko: 각 qdoc 주석에는

source: Each range object in the list has the <code>minimumFrameRate</code> and <code>maximumFrameRate</code> properties.
ko: 목록의 각 범위 개체에는 <code>minimumFrameRate</code> 및 <code>maximumFrameRate</code> 속성이 있습니다.

source: Each result is a <a href="qregularexpressionmatch">QRegularExpressionMatch</a> object holding all the information for that result (including captured substrings).
ko: 각 결과는 해당 결과에 대한 모든 정보 (캡처 된 하위 문자열 포함)를 보유 하는 <a href="qregularexpressionmatch">QRegularExpressionMatch</a> 오브젝트입니다.

source: Each scroll bar has a value that indicates how far the slider is from the start of the scroll bar; this is obtained with <a href="qabstractslider#value-prop">value</a>() and set with <a href="qabstractslider#value-prop">setValue</a>(). This value always lies within the range of values defined for the scroll bar, from <a href="qabstractslider#minimum-prop">minimum()</a> to <a href="qabstractslider#minimum-prop">maximum()</a> inclusive. The range of acceptable values can be set with <a href="qabstractslider#minimum-prop">setMinimum</a>() and <a href="qabstractslider#maximum-prop">setMaximum</a>(). At the minimum value, the top edge of the slider (for a vertical scroll bar) or left edge (for a horizontal scroll bar) will be at the top (or left) end of the scroll bar. At the maximum value, the bottom (or right) edge of the slider will be at the bottom (or right) end of the scroll bar.
ko: 각 스크롤 막대에는 슬라이더가 스크롤 막대의 시작점에서 얼마나 떨어져 있는지를 나타내는 값이 있습니다. 이것은 <a href="qabstractslider#value-prop">값</a> ()으로 얻어 지고 <a href="qabstractslider#value-prop">setValue</a> ()로 설정됩니다 . 이 값은 항상 스크롤 막대에 대해 정의 된 값 범위 <a href="qabstractslider#minimum-prop">(최소 ()</a> 에서 <a href="qabstractslider#minimum-prop">최대 ()</a> 포함) 내에 있습니다. 허용 가능한 값의 범위는 <a href="qabstractslider#minimum-prop">setMinimum</a> () 및 <a href="qabstractslider#maximum-prop">setMaximum</a> () 으로 설정할 수 있습니다 . 최소값에서 슬라이더의 위쪽 가장자리 (수직 스크롤 막대) 또는 왼쪽 가장자리 (수평 스크롤 막대)는 스크롤 막대의 위쪽 (또는 왼쪽) 끝에 있습니다. 최대 값에서 슬라이더의 아래쪽 (또는 오른쪽) 가장자리는 스크롤 막대의 아래쪽 (또는 오른쪽) 끝에 있습니다.

source: Each section is a logical unit in the document. The section heading appears in the automatically generated table of contents that normally appears in the upper right-hand corner of the page.
ko: 각 섹션은 문서에서 논리 단위입니다. 섹션 제목은 일반적으로 페이지 오른쪽 상단에 자동으로 생성되는 목차에 나타납니다.

source: Each section of a header is described by a section ID, specified by its section(), and can be located at a particular <a href="qheaderview#visualIndex">visualIndex</a>() in the header. A section can have a sort indicator set with <a href="qheaderview#setSortIndicator">setSortIndicator</a>(); this indicates whether the items in the associated item view will be sorted in the order given by the section.
ko: 헤더의 각 섹션은 section ()로 지정된 섹션 ID로 설명되며 헤더의 특정 <a href="qheaderview#visualIndex">visualIndex</a> ()에 있을 수 있습니다 . 섹션에는 <a href="qheaderview#setSortIndicator">setSortIndicator</a> ()로 설정된 정렬 표시기가있을 수 있습니다 . 연결된 항목보기의 항목이 섹션에 지정된 순서대로 정렬되는지 여부를 나타냅니다.

source: Each series can be bound to one or more horizontal and vertical axes, but mixing axis types that would result in different domains is not supported, such as specifying <a href="qvalueaxis">QValueAxis</a> and <a href="qlogvalueaxis">QLogValueAxis</a> on the same orientation.
ko: 각 계열을 하나 이상의 가로 및 세로 축에 바인딩 할 수 있지만 같은 방향으로 <a href="qvalueaxis">QValueAxis</a> 및 <a href="qlogvalueaxis">QLogValueAxis</a> 를 지정하는 등 다른 도메인을 생성하는 혼합 축 유형은 지원되지 않습니다 .

source: Each series can be bound to only one horizontal and vertical axis.
ko: 각 시리즈는 하나의 가로 및 세로 축에만 바인딩 할 수 있습니다.

source: Each service instance represents an <code>&lt;invoke&gt;</code> element in the SCXML document. Each time the service is actually invoked, a new instance of <a href="qscxmlinvokableservice">QScxmlInvokableService</a> is created.
ko: 각 서비스 인스턴스는 SCXML 문서에서 <code>&lt;invoke&gt;</code> 요소를 나타냅니다 . 서비스가 실제로 호출 될 때마다 <a href="qscxmlinvokableservice">QScxmlInvokableService</a> 의 새 인스턴스 가 작성됩니다.

source: Each service provider must follow a naming convention for their service specific parameter names/keys. They use the provider name as prefix for all their parameter names. For example, the <a href="location-plugin-here">HERE</a> service provider requires the <code>here.app_id</code> parameter. When a provider is loaded only those parameters are passed on whose parameter names start with the provider name. This avoids the sharing sensitive parameters such as confidential <code>token</code> or <code>app_id</code> parameters with other plugins.
ko: 각 서비스 제공 업체는 서비스 별 매개 변수 이름 / 키에 대한 이름 지정 규칙을 따라야합니다. 공급자 이름을 모든 매개 변수 이름의 접두사로 사용합니다. 예를 들어 <a href="location-plugin-here">HERE</a> 서비스 제공 업체에는 <code>here.app_id</code> 매개 변수 가 필요합니다 . 공급자가로드되면 매개 변수 이름이 공급자 이름으로 시작하는 매개 변수 만 전달됩니다. 이렇게하면 기밀 <code>token</code> 또는 <code>app_id</code> 매개 변수와 같은 민감한 매개 변수를 다른 플러그인과 공유하지 않습니다 .

source: Each service provider must follow a naming convention for their service specific parameter names/keys. They use the provider name as prefix for all their parameter names. For example, the <a href="location-plugin-here#">HERE</a> service provider requires the <code>here.app_id</code> parameter. When a provider is loaded only those parameters are passed on whose parameter names start with the provider name. This avoids the sharing sensitive parameters such as confidential <code>token</code> or <code>app_id</code> parameters with other plugins.
ko: 각 서비스 공급자는 서비스 별 매개 변수 이름 / 키에 대한 명명 규칙을 따라야합니다. 공급자 이름을 모든 매개 변수 이름의 접두사로 사용합니다. 예를 들어 <a href="location-plugin-here#">HERE</a> 서비스 제공 업체에는 <code>here.app_id</code> 매개 변수 가 필요합니다 . 제공자가로드되면 매개 변수 이름이 제공자 이름으로 시작하는 매개 변수 만 전달됩니다. 이렇게하면 기밀 <code>token</code> 또는 <code>app_id</code> 매개 변수와 같은 민감한 매개 변수를 다른 플러그인과 공유하지 않아도 됩니다.

source: Each setting for this property has pros and cons.
ko: 이 속성의 각 설정에는 장단점이 있습니다.

source: Each state should have a unique name within its item.
ko: 각 상태는 항목 내에서 고유 한 이름을 가져야합니다.

source: Each status indicator falls into one of three categories:
ko: 각 상태 표시기는 세 가지 범주 중 하나에 속합니다.
